1. ВСЕ инпуты узнать(дата устранения не может быть меньше даты обнаружения, хотя она автоматом рассчитывается из таблицы неисправности => дата обнаружения + срок в днях на устранение) или, ЕСЛИ выбрана станция -> Перегон закрыт для выбора(и наоборот) Все условия нужны
2. если замечание "устранено", то убираем возможность редактирования и удаления????
3. добавить ли признак в самом КМО "Утверждён" ??? ( если он стоит(галочка), то добавлять, удалять и редактировать(за исключением операции "Устранено") неисправности запрещено
4. конвертировать ли ФОТО неисправности в худшее качество для экономии места на сервере ?
5. Может ли один член комиссии фигурировать в разных КМО одного периода???(Иванов И.И в КМО Астраханского филиала и КМО Оренбуржского филиала ЗА ЯНВАРЬ) ИЛИ поставить принадлежность исходя из подразделения, где работает человек?
6. Устранять неисправность(нажатие кнопки) может ТОЛЬКО ответственный, который указан в этой неисправности???(а если он на больничном или в отпуске?)назначить группу/спец роль для этого?
7. Ответственный проставляется в поле автоматически, исходя из данных юзера, который авторизован(по полю подразделения и филиала работника) и создал неисправность. Можно ли это поле редактировать??? Может ли ответственных по одной службе и филиалу быть больше одного????Может оставить выбор за создающим, но проставить автоматом первого попавшего(согласно соответствию службы и филиала, если их больше 1)
8. Кому разрешено выгружать КМО(список всех неисправностей, сгруппированный по станциям/участкам) ????